การทำปศุสัตว์และประมง
เป็นอุตสาหกรรมที่มีมูลค่าหลายพันล้านดอลลาร์
ควบคุมโดยบุคคลที่มีอำนาจ
มากที่สุดในโลก
เป็นอุตสาหกรรมที่มีรากฐานมาจากการโกหก
การปกปิด และความโหดร้ายต่อกับสัตว์
โรงเรียนของเรา
รัฐบาลของเรา
แพทย์ของเรา
ผู้จัดรายการโทรทัศน์และหนังสือพิมพ์ทั่วไป
ซ่อนความจริงไว้นานพอแล้ว
นี่คือสิ่งที่เขาไม่อยากให้คุณเห็น
ในอุตสาหกรรมนม
แม่วัวต้องตั้งท้องเพื่อที่จะผลิตน้ำนมวัว
เพื่อเก็บน้ำเชื้อของวัวตัวผู้ทำการผสมพันธุ์กับวัวตัวเมีย
คนเลี้ยงวัวจะจับอวัยวะเพศของวัว
เมื่อเก็บน้ำเชื้อได้แล้ว วัวตัวเมีย
ถูกควบคุมให้อยู่นิ่งๆในกรง คนเลี้ยงวัวสอดแขนเข้าไป
ในทวารหนักของวัวเพื่อจับปากมดลูกให้เข้าที่
จากนั้น เขาใช้แท่งโลหะที่มีน้ำเชื้อเข้าไปในช่องคลอดของวัวตัวเมีย
เมื่อแม่วัวคลอดลูก เขาขโมยลูกน้อยนั้นไป
เพื่อที่จะได้เอานมสดที่ควรเป็นของลูกวัวไปขาย
ถ้าลูกของแม่วัวเป็นตัวผู้ คนในอุตสาหกรรมนมจะถือว่าเป็นของเสีย
และลูกจะถูกฆ่าภายในหนึ่งอาทิตย์ตามปรกติ
ถ้าลูกของแม่วัวเป็นตัวเมีย ลูกก็จะโตเป็นโคนมเช่นกัน
และจะมีกรรมวิธีเหมือนกับแม่ปีแล้วปีเล่า
เมื่อแม่วัวไม่สามารถผลิตน้ำนมได้อีกต่อไป
พวกเขาจะถูกส่งไปโรงฆ่าสัตว์
และถูกฆ่า
ส่วนไก่จะเป็นไก่ตัวเมียเท่านั้นที่วางไข่
ซึ่งหมายความว่าเมื่อลูกไก่ตัวผู้และตัวเมียฟักเป็นตัว
ลูกไก่ตัวผู้จะถูกทิ้งไว้ในสายพานลำเลียง
และถูกฆ่าทันทีในเครื่องบด
นี้เป็นเพราะว่าคนในอุตสาหกรรมไข่ถือว่าลูกไก่ตัวผู้เป็นขยะ
ใช้กระบวนการนี้กับไข่ทั่วไป
รวมทั้งการเลี้ยงปล่อยทุ่ง และออแกนิค และ RSPCA ที่ผ่านการรับรอง
ลูกไก่ตัวเมียถูกหยิบออกจากสายพานลำเลียง
ปลายของปากลูกไก่ถูกเผา โดยไม่มีการระงับความเจ็บปวด
จากนั้นลูกไก่ตัวเมียจะถูกขนส่งไปโรงเก็บไก่ ที่พวกมันถูกบังคับ
วางไข่หลายร้อยฟองในสภาพที่แออัดและไม่ถูกสุขอนามัย
หลังจากหนึ่งปีครึ่งผ่านไป ไก่จะถูกโยนลงลังอย่างไม่ใส่ใจ
และทุกขนขึ้นรถบรรทุกซึ่งจะไปที่โรงฆ่าสัตว์
ไก่มีอาการบอบช้ำอย่างรุนแรง
จากการถูกหยิบถูกจับที่ไม่ระมัดระวัง และสภาพที่แออัด
การเดินทางครั้งนี้จะเป็นครั้งแรกและครั้งสุดท้าย
ที่พวกเขาได้เห็นแสงสว่างของดวงอาทิตย์
ที่โรงฆ่าสัตว์ไก่จะถูกแขวนหัวคว่ำลง
และหย่อนหัวลงในถังน้ำไฟฟ้า เพื่อที่จะทำให้พวกเขาขยับตัวไม่ได้
ไม่นานหลังจากนั้น ลำคอจะถูกฟันด้วยใบมีดอัตโนมัติ
หากไก่ขยับหัวเมื่อเข้าใกล้ใบมีด
พวกมันอาจจะถูกจุ่มลงในน้ำเดือดต่อไปตามกระบวนการ
ในอุตสาหกรรมหมู
กระบวนการนี้เริ่มต้นด้วยการที่คนเลี้ยงหมูเก็บน้ำเชื้อของหมูตัวผู้
โดยจับอวัยวะเพศของหมู
คนเลี้ยงหมูก็สอดน้ำเชื้อเข้าไปใน
ช่องคลอดของหมูตัวเมียเพื่อที่จะทำให้ตั้งท้อง
เมื่อแม่หมูคลอดลูก
แม่หมูถูกกักขังอยู่ในกรงโลหะที่เรียกว่าลังคลอดลูก
ที่ซึ่งแม่หมูไม่สามารถขยับหรือหันตัวไปดูลูกของตัวเองได้
ลูกหมูตัวเล็กๆ ทุกตัวของแม่หมู
จะถูกตัดฟันและตัดหางออก โดยไม่มีการระงับความเจ็บปวด
ลูกหมูที่ไม่มีสุขภาพแข็งแรงถือเป็นขยะ
และตัวหมูโดนทุบกับกำแพงคอนกรีตหรือพื้นโดยคนเลี้ยง
นี่คือสิ่งปฏิบัติมาตรฐานในอุตสาหกรรมเนื้อหมู
เมื่อหมูอายุเพียง 6 เดือน เขาจะถูกส่งไปโรงฆ่าสัตว์
ในอุตสาหกรรมเนื้อหมู ตัวหมูจะถูกหย่อนลงในห้องก๊าซ CO2
หมูจะหายใจไม่ออกและจะมีความรู้สึกว่าโดนเผาจากภายใน
สุดท้ายพวกหม
และลำคอจะถูกปาดด้วยมีด
ในอุตสาหกรรมการประมง ปลาจะถูกโยนลงในน้ำเย็นเหมือนน้ำแข็ง
ซึ่งอาจใช้เวลาถึง 30 นาที
ก่อนที่จะขาดอากาศหายใจตาย
แม้ว่าคำขอร้อง คำช่วยเหลือ จะไม่มีเสียง
แต่ได้รับการพิสูจน์ทางวิทยาศาสตร์ว่าปลาสามารถรู้สึกถึงความเจ็บปวด
การปฏิบัติเหล่านี้เกิดขึ้นกับสัตว์
ทั่วทุกมุมในโลก
วิธีเดียวที่จะดับความเจ็บปวดรวดร้าว คือหยุดกินสัตว์
หยุดใส่เสื้อผ้าและหยุดใส่กระเป๋าที่มาจากตัวสัตว์
และหยุดใช้สัตว์เพื่อการทดลองและการแสดง
การศึกษาทางวิทยาศาสตร์ทำให้เราเห็นว่าการกินเนื้อสัตว์
การดื่มนมวัว และการกินไข่
สามารถทำให้เกิดโรคต่างๆ
รวมทั้งโรคหัวใจ
โรคเบาหวานและมะเร็งด้วย
เอกสารที่พิสูจน์ทางวิทยาศาสตร์มากกว่า 800 ผลงานงิจัย ทั่วโลกได้พิสูจน์แล้ว
พวกเนื้อประเภทที่ถูกบดในเครื่องโลหะ
เช่นเบคอน ฮอทดอก และไส้กรอก
เป็นสารก่อมะเร็งระดับ 1 ซึ่งหมายความว่าก่อมะเร็งในร่างกายของเรา
แม้ว่าเรารู้กันว่าสิ่งของพวกนี้อันตรายต่อสุขภาพของเรา
พวกเด็ก ๆ ในโรงเรียนทั่วไปมีโอกาสซื้อมันได้
เช่นกันกับผู้ป่วยในโรงพยาบาล
อาหารที่มาจากพืชสามารถใช้แทนได้ทั้งหมด
วิตามินและสารอาหารที่จำเป็น
รวมทั้งโปรตีน ธาตุเหล็ก แคลเซียม
และยังได้รับการพิสูจน์แล้วว่าสามารถป้องกันโรคและมะเร็งบางชนิดได้
การเกษตรของสัตว์ไม่เพียงแต่รับผิดชอบการสร้างความทุกข์ทรมานที่เรา
ไม่อาจจินตนาได้ให้กับสัตว์เท่านั้น
มันเป็นสาเหตุอันดับ 1 ของการสูญพันธุ์ของสัตว์ทั่วโลก
ภาวะขาดออกซิเจนในพื้นที่มหาสมุทร
มลพิษทางน้ำ
และการทำลายที่อยู่อาศัยของสัตว์
ถึงเวลาแล้วที่เราจะเปลี่ยนความคิดเห็นเกี่ยวกับสัตว์
เพื่อเห็นพวกเขาในฐานะสิ่งมีชีวิตในโลก
ที่อยู่ที่นี้กับเรา
ไม่ใช่เพื่อเรา
จากนี้ไป คุณไม่สามารถพูดว่าคุณไม่รู้